# Booking Hotel
## Описание сайта

Сайт букинга отелей разных классов, присутствует регистрация пользователя, просмотр каталога, возможность резервации отелей

## Используемые технологии:
  - ASP.NET CORE
  - Microsoft SQLServer

## Свойства модулей
  ### Свойства модуля 1: 
- Работа с Аккаунтом:
    - создание аккаунта;
    - вход в аккаунт;
    - просмотр аккаунта;
    - изменение данных аккаунта;
    - удаление аккаунта;
 - Работа с заказами:
    - просмотр товаров в корзине;
    - удаление товара из корзины
    - оформление заказов;
    - просмотр заказов.

### Свойства модуля 2: 
#### online бронирование

Клиенты самостоятельно могут забронировать номер в вашем отеле (пансионате, турбазе и т.п.) на вашем сайте. Для этого в системе «Максибукинг» разработан механизм интеграционного взаимодействия системы с сайтами отелей.

#### Номерной фонд

Система «Максибукинг» позволяет создавать отели, поддерживает корпуса, различает этажи, вид из окна, а также различные типы номеров (комнат, апартаментов), с определением вместимости для каждого типа.

#### Интерактивная таблица помещений позволит персоналу в оперативном режиме контролировать загрузку номерного фонда:
-наличие занятых и свободных номеров
-ремонтируемых помещений
-а также позволяет выбирать подходящий номер на схеме для клиента.

#### Управление заказами

В системе Hostel SYS реализованы возможности формирования заказов на бронирование и дополнительные услуги, отмены бронирования, выставления счетов на оплату, заселения и выселения гостей.

#### Управление ценами

В системе предусмотрена гибкая настройка тарифов на размещение гостей, а также прайс-листов на дополнительные услуги. Вы можете регулировать стоимость номеров в зависимости от сезона, дня недели, создавать различные системы скидок, определять условия оплаты за бронирование, назначать штрафные санкции за отмену брони.

#### Отчетность

В системе Hostel SYS настроены несколько форм статистической отчетности, позволяющей анализировать загруженность номеров, доходность каждого типа помещений, статистику по заказам.

#### Права доступа

Система Hostel SYS позволяет осуществлять гибкую настройку прав доступа пользователей. Вы можете разбить всех пользователей на группы (менеджеры, респешн, агенты, обслуживающий персонал и т.д.) и назначить им права доступа только к необходимым для работы записям, модулям и функциям.
    
## Достоинства SQLserver
  - Продукт очень прост в использовании
  - Текущая версия работает быстро и стабильно
  - Движок предоставляет возможность регулировать и отслеживать уровни производительности, которые помогают снизить использование ресурсов.
  - Вы сможете получить доступ к визуализации на мобильных устройствах.
  - Он очень хорошо взаимодействует с другими продуктами Microsoft.

## Определение API и Endpoint

### Для работы с пользователями

	Endpoinds:
    
		1.POST запрос для входа в аккаунт с передачей данных от пользователя.
		2.POST запрос для входа в аккаунт с передачей данных от пользователя.
		3.POST запрос для регистрации нового пользователя.
		4.DELETE запрос – удаление пользователя.
		5.PUT запрос для изменения данных пользователя.
### Для работы с Отелями

	Endpoints:
	
		1.POST запрос для входа в аккаунт с передачей данных от отеля.
		2.POST запрос для входа в аккаунт с передачей данных от отеля.
		3.POST запрос для регистрации нового отеля.
		4.DELETE запрос – удаление отеля.
		5.PUT запрос для изменения данных отеля.
